ainta localizata.
Recepaionat.
ainta confirmata. Foc de voie.
Ia-ai ainta. caporal.
Aveai o problema de timp. domnilor.
Blocaai TRS ai terminaai.
TRS verificare ainta.
Fixeaza-l pe ticalos ai apasa tragaciul.
Am auzit. Beckett.
Avem paraziai.
Distanta. 650 yarzi.
Viteza vantului e de 8 km/h.
vine dinspre Lima.
ancercare de confirmare ainta.
Domnule. pulsul lui Evers.
respiraaia ai GSR se amesteca.
Dar Beckett?
Nu. stabil ca piatra.
Parca ar dormi.
Nu mai aveai timp. domnilor.
Trage. Evers.
- Poate nimeresc un ostatec. Master Gunny...
- Trage dracului.
Jos.
Jos. domnilor.
Eati bine. Master Gunny?
Perfect. Al naibii de perfect.
Status ainta: ainta distrusa.
A tras.
Nu pot sa cred.
A tras!
Sfaraitul jocului.
Poziaia e pe cale
de a fi compromisa.
- Directiva era sa anulaai misiunea.
- Suntem Soldaai Lunetiati. capitane.
Noi nu ne oprim decat
atunci cand nu mai respiram.
Nu trebuia sa tragi.
Nimeni nu trebuia s-o faca.
Mi-am completat misiunea.
an vremurile mele...
La naiba cu vremurile alea!
A fost cea mai norocos foc din
istoria celor mai norocoase lovituri!
Scuze ca ai-am stricat
jucaria. Capitane.
Dar daca un lunetist ar depinde
de asta. ar ajunge mort.
Nu e un joc video acolo.
E vorba de un glona ai o crima.
Tu eati un risc. atii?
Reprezinai o responsabilitate...
pe care. eu unul. nu o voi risca...
Ne plictisim. nu?
Nu va rapesc din preaiosul
timp de bautura. nu?
Cu iertare capitane. dar da. domnule.
aaa e. ai da. domnule. ne rapiai timpul.
Nu-mi place de tine.
sergent Master Gunnery.
ai nu-mi pasa de targul nenorocit
pe care l-ai facut cu Corps!
Pici examenul medical saptamana viitoare
ai te trimit anapoi an lumea reala.
Asta e o promisiune.
Da. domnule.
Mulaumesc. domnule.
- Cine e?
- Eu sunt. Deschide uaa.
Era timpul...
O ai? Spune-mi ca da...
Cine naiba eati tu?
Hei...
E un cumparator mare.
Mulai bani.
E ok. crede-ma.
- Mie-mi pari o copoi.
- Du-te dracu.
Nu e poliaist. M-ar fi tras an piept.
ai tu ai face-o...
Haide. draga...
- Cat?
- 20.
Ea a spus 15.
E plina de rahat.
Plateate-l. fir-ar sa fie.
Are chestii bune.
Doar Cobra...
Taci!
Cat? Sa vedem.
Relaxeaza-te! Pune arma jos!
Au spus ca ma baga la anchisoare!
Nu pot merge la anchisoare!
Tarfa nenorocita!
Pune arma jos!
Are poliaiati peste tot!
L-am prins.
Ia-ai lunetistul.
- Felicitari. Neil.
- Hei. amice.
Felicitari.
Hei. bravo. Neil. amice.
Buna treaba.
Mama. e timpul.
Nu. a spus ca va veni.
- E ok.
- Am vorbit cu el ieri...
Haide. oameni ide la televoziune
vor sa ne filmeze taind tortul.
- Nu mai putem aatepta.
- Bine.
Scuze. mama.
Asta arata mai degraba a campanie
foto decat a nunta.
Am decis sa renunaam la discursuri azi...
din cauza unei absente inevitabile.
Daca te referi la Beckett.
probabil s-a pierdut an drum spre bar.
Pai. are dreptate.
Nici gand sa pot face asta
fara vreo doi lungani.
Sydney.
atiai ca o fac.
- Ma laai pe mine?
- Bine.
De fapt. genul asta de afaceri
ma speria ca naiba.
Acum mulai ani. batranul tau
m-a pus sa-i promit ceva.
Ca. cand nu va putea veni
la nunta ta...
aai voi citi aceasta scrisoare.
"Daca Beckett citeate asta.
anseamna ca nu mai traiesc.
Sper ca aceasta parte din scrisoarea
va fi citita la nunta.
Am vrut sa atii
ca Te iubesc...
ai ca aa vrea ca tu ai soaia ta
sa aveai parte de fericire.
Iubeste-o ai pretuieste-o mereu.
ai fie ca sa traiai
atata timp cat vreai...
ai niciodata sa nu ravniti
atata timp cat traiai."
Neil. ain asta de mult timp.
Acum cred ca aai aparaine.
- Felicitari.
- Merci. Tom.
Jocelyn ai Neil Finnegan.
De fiecare data cand ma uit la Neil.
vad omul care n-a ajuns Paul.
Pai. sigur tatal sau
ar fi fost mandru de el.
atii. asta e circ.
Are ochii puai pe Casa Alba
ai nu se va opri pana nu ajunge acolo.
E fiul unui erou de razboi...
termina primul din clasa la Annapolis.
Scoala Harvard a Guvernului.
Urca pe scara politica
cu o munca cinstita ai grea.
- La naiba. are votul meu.
- ai al meu.
aai tremura mana. Cand a anceput?
Acum cateva luni.
Nu e nimic.
Poate da. poate nu. Ar trebui sa treci
pe la birou sa ma uit la ea.
- Tom. haide.
- Bine.
Suntem Marine Scout Snipers.
Singura data cand oprim o misiune
e cand nu mai respiram. domnule.
E o foarte mare greaeala.
an plus faaa de asta. conduita sa
de la revenirea din Europa...
a fost impecabila.
Psihicul e tulburat. ai el e...
- batran.
- E de-o varsta cu mine.
S-ar putea s-avem doar o aansa.
Vreau sa traga Beckett.
Tu ai avut probleme nervoase
cand ai-ai pierdut degetul.
Starea lui s-a deteriorat
de atunci.
Tendonul digitorum...
cand funcaioneaza normal.
flexeaza ai extinde degetul.
Dar aici la mana atinsa...
poai avea un reflex involuntar
an orice moment.
ai e mai probabil sa apara
antr-o situaaie de stres.
Ceea ce mai vad aici. Thomas.
pare ca un anceput de paralizie.
Nu poai fi soldat o veanicie. atii.
Da. atiu.
Speram sa ajung la 65 de ani.
atii. ar trebui sa te gandeati
sa-ai continui viaaa.
ai ce sa fac?
Pai. ar trebui sa-ntalnesti o persoana
speciala. sa te aaezi la casa ta.
- De ce n-ai facut-o ai tu?
- Am facut-o.
Dar puainii ani pe care i-am avut
cu Paul au fost destul.
ai an plus. nu m-ai antrebat niciodata.
Am avut vremuri bune. noi 3.
La tabara Lejeune. aii minte?
- Syd...
- Nu.
Nu s-a antors.
Mulai tineri nu s-au antors.
De ce pleci din acel motel oribil
ai vii sa stai cu mine?
Adevarul e ca am trait antr-un
sac de dormit toata viaaa.
Mai am cateva saptamani de antrenament...
apoi Corps ma vor trimite
la un centru de lucru.
Apoi ma vei putea chema la cina
uneori. N-am mai ieait de 30 de ani.
Aa aprecia daca nu ai spune
nimanui de asta.
- Bine.
- Merci.
Pa.
Marina militara.
Omoraai-i!
Nebunie.
Beckett. sa mergem!
Sa plecam de-aici!
- Fir-ar. se apropie!
- Adorabil!
Acopera-ma. Beckett.
Rahat!
Finnegan!
antinde-l.
Vei fi ok. Tommy.
Vei fi ok.
Bun venit an tunele. Tommy.
Nu vad nimic.
Te vei obianui. Aici se antampla
rahaturi adevarate. Ia asta.
Ce-i?
Bafta. I-am luat-o unuia
acum cateva zile.
NVA ticaloaii!
Nu ai raspuns. Master Guns.
Uaa ta era descuiata.
Daca vroiam clovni sa ma trezeasca.
m-aa fi anscris la circ.
Cu tot respectul. Master Guns.
trebuia sa te faci comic.
Ce naiba vrei?
Avem ordin sa te ducem la ofiaerul
superior. sergent Master Gunnery.
Da. nu am chef sa-l vad.
Sa-l ducem la duauri.
Domnule. va puteai alege dintr-o duzina
din cei mai buni lunetiati Corps.
Caporal Evers e bun.
Nu sunt interesat de el.
Ma intereseaza Thomas Beckett.
Asta e Director NSA.
William Avery.
Ne cunoaatem. Capitane.
Am servit ampreuna.
Acum o viaaa. domnule.
Cel mai bun lunetist cu care
am avut privilegiul sa lucrez.
Pai. mulaumesc. domnule.
Cu ce te pot ajuta?
Tom. vreau sa fii an avion maine.
- ancotro. domnule?
- Vietnam.
Vreau sa elimini o ainta acolo.
Un dictator din Phum Bat.
El ai armata sa...
fac trafic de opiu. arme
ai orice le ancape pe mana.
Pare ca un ghimpe an fund
pentru vietnamezi. domnule.
De ce ne implicam?
A trecut la lucruri
mai mari ai mai bune.
Avem informaaii care
ne fac sa credem...
ca discuta afaceri
cu Jamaah lslamiyah.
- Ce fel de afaceri?
- Terorism.
S-a aventurat an liga majora.
Pai. cu tot respectul. domnule.
nu e mai nimic aici.
atim cum arata macar?
Capitane Laraby.
ne scuzi?
Fireate. domnule.
Addis.
Finnegan.
Merci. Tom.
Corpul lui a fost trimis acasa.
Ce a ramas din el.
Un corp.
E o poveste lunga. Tom.
Lasa-ma sa explic o parte din ea.
al ultimele zile anaintea caderii
Saigonului. Paul Finnegan a fost recrutat.
- Recrutat de cine?
- De CIA.
Prima sa misiune a fost sa ajute Khmer
Rouge sa fuga eroic din regiunea muntoasa.
Partea lui a finanaat
operaaiunile de adapostire.
Pe masura ce-au trecut anii.
interesele noastre s-au schimbat.
Finnegan a primit o noua misiune.
dar jungla l-a schimbat.
Patriotismul sau s-a schimbat
an altceva...
ceva ce al face periculos.
E o ameninaare. Pentru tine. pentru
mine. pentru familia ai aara sa.
Bun venit an tunele. Tommy.
Ce naiba face aici?
Se poate rezolva altfel asta?
O anaelegere sau un aranjament?
Nu e alta posibilitate.
Am anvaaat ca poliaia Ho Chi Minh...
ancearca sa-l captureze.
Nu se poate aaa ceva.
Daca e identificat. aai imaginezi
ce probleme putem anfrunta.
Explicaaii. Sa nu mai zic
de efectul asupra familiei sale...
fiul sau...
ami ceri sa-l omor
pe cel ce mi-a salvat viaaa.
atiu cat de bizar
trebuie sa ai se para. Tom...
dar crede-ma. asta nu-i omul
pe care l-ai cunoscut odinioara.
De-a lungul anilor. a devenit
un criminal cu sange rece.
ai mi-e ruaine sa spun. suntem
oarecum responsabili pentru asta...
ai avem obligaaia de
a rectifica greaeala.
Ca lunetist. ai opaiunea
de a refuza misiunea.
Dar am nevoie de un raspuns.
Tom. Pana la orele 0800.
Voi anaelege daca nu poai face asta.
Voi gasi pe altcineva.
Nu.
Am s-o fac. Singur.
Nu vreau observator cu mine.
Nu vreau sa se bage nimeni.
Cum poai sa be aaa sigur ca
o va face cand va veni vremea?
antr-un fel sau altul.
va rezolva problema.
Numai el mai e.
Viaaa lui nu valoreaza nimic daca
nu risca. sau nu ucide pe cineva.
Prima data an Ho Chi Minh?
Ultima data cand am fost aici.
se numea Saigon.
Beckett. Thomas.
Bun venit la Ho Chi Minh. dle Beckett.
Prima data an Vietnam?
Nu.
Vrei ceva. domnule?
Daca atii ce vreau sa spun. atii?
Da. atiu ce vrei sa spui
ai merci. dar nu merci.
Sigur? Pentru ca Ky Mam
aai poate face rost de orice.
Orice vrei.
Masaje bune?
Final fericit.
Mulaumesc. domnule.
Bagajul dvs a ajuns. domnule.
Probabil ai greait camera.
Am deja bagajele aici.
Nu ai acesta. sergent Master
Gunnery Thomas Beckett.
Ma numesc Quan.
Detectiv. poliaia Ho Chi Minh.
- De asemenea persoana de contact.
- De parca dau doi bani pe o insigna.
- Care-i numele de cod al operaaiunii?
- Cobra.
Haide anauntru.
Interesanta alegere a camaii.
Araai aturist canadian.
Vei gasi ce-ai trebuie aici.
Se spune ca faci milione cu o lovitura.
Tu eati omul recomandat. Da?
Se spun multe lucruri.
Odihneate-te dupa calatorie.
apoi vom cina. Vorbim atunci.
aai voi arata locul.
Fii gata la 11:30.
Asta readuce amintiri. dle Beckett?
Mi-au spus cate ceva despre tine.
2 tururi pline.
Ai fost aici an cele
mai rele momente.
Nimic n-a fost bine.
Trebuie sa fii fost tanar.
Bine. Cine mai atie
ca sunt aici an afara de tine?
Daca te referi la poliaia
Ho Chi Minh. nimeni.
Daca ar atii. aa fi mort.
an regula. atunci cum lucram?
Cum ami gasesc ainta?
Acum 2 saptamani. l-am arestat pe cel mai
mare traficant al sau din Ho Chi Minh...
ai l-am convins sa. cum se spune.
gadile Cobra pentru noi.
De ce ai spui aaa?
al trateaza ca pe un rege.
Regele Cobra.
Sunt doar niate copii.
Unii anca la pubertate.
Tai capul.
iar aarpele moare. crede-ma.
Traficantul ne-a spus de antalnirea
dintre Cobra ai un client nou.
Vom fi acolo sa-l arestam.
Tu al dobori anainte de asta.
Aici an Saigon?
Saigon? Vechile obiceiuri
mor greu?
La unul din localurile
lui Cobra. Club Cong.
Ia uite.
Asta e foarte nou. Voi face
traficantul sa-l puna pe Cobra.
Voi trimite un semnal
pe computer tau TRS.
Aaa va fi uaor de gasit an mulaime.
Apropo. ce arme ai?
AW Magnum e bun.
De unde ai ala?
Japonezi nenorociai.
Destul de miato. nu?
Cat de mult ma apropii de ainta?
300 de metri. poate.
Afara. anauntru.
Haide. mananca.
Cred ca mai bine aai arat.
De caai ani eati poliaist?
De 6 ani.
Cand te-a recrutat NSA?
Acum 2 ani. Vezi cum e?
Nu e mai bine decat anainte.
Trebuie sa se schimbe lucrurile.
Poate n-o faceai de oaie ca ultima data.
Batranul tau a fost an razboi?
- Da.
- NVA?
Tatal meu a fost un American GI.
Batalion 9. Infanteria 25.
Nimeni de aici nu atie.
A murit aici?
S-a dus la familia adevarata
undeva an Ohio.
Acolo. Vezi acel acoperia?
Acela e Club Cong. ainta ta va
fi acolo diseara pe la 10:00.
De obicei sta la masa
pe nivelul superior.
- Va fi aglomerat?
- DE obicei este.
Dar pe strada?
Trebuie sa vina ai sa plece.
Intrarea e pe partea cealalta.
Nu e unghi bun.
Dupa ce tragi.
abandonezi arma aici...
ai iei un bilet la trenul Tan Son.
Te va duce la aeroport.
Cine face "curaaenie"?
Va avea o noua identificare.
Cadavrul nu va fi reclamat.
Poliaia va fi satisfacuta ca Cobra a murit
ai nimeni nu va atii cine e de fapt.
Nu ne vom mai vedea dupa asta.
Asta e numarul de celular.
Suna numai daca ai neovie de ceva
sau daca ceva nu merge.
ai aine minte. probabil
poai trage un singur foc.
O singura data
e tot ce-mi trebuie.
Totul e la loc.
Operaaiunea e on-line.
- Cum se descurca Beckett?
- Omul de legatura spune ca e bine.
- Fara ezitari?
- Se pare ca nu.
ainta?
an miacare acum. A sosit
cumparatorul. Pana acum. e bine.
Daca totul merge bine.
se va termina an nici 10 ore.
De pe buzele tale
la urechile lui Dumnezeu.
Pentru ca daca nu e aaa.
suntem toai an rahat.
- Sunt eu.
- Thomas?
Da.
E 4:00 dimineaaa.
S-a antamplat ceva?
Sydney. ami pare rau. eu...
Pari departe. Unde eati?
- Vreo 30 de ani departare.
- Thomas?
ami pare rau. Syd.
ca te-am trezit.
Eati bine?
Sunt ok. Doar ca...
M-am gandit cum...
tu ai Neil sunteai...
Sunteai...
cel mai apropiat lucru
ce l-am avut ca familie.
ai atiu ca...
cateodata eu...
Cateodata uit cat anseamna
asta pentru mine.
ai vreau sa...
fiu sigur ca atiai.
atim. Thomas.
Eati sigur ok?
Da. Sunt ok.
Uite. trebuie sa plec.
aai voi spune ceva.
Te sun peste cateva zile.
dupa ce ma antorc.
- Promiai?
- Promit. Da.
atii ca te iubesc.
Te iubesc.
ai eu.
Nu o pot face!
Va ati!
atie totul!
Voi avea grija sa atie
ca noi te-am prins.
Nu va mai avea ancredere
an tine.
Nimeni nu va atii de asta.
Doar noi doi.
Ce naiba e?
Nu conteaza.
Pune asta pe Cobra.
E o nebunie!
Sunt mort daca fac asta.
Eati mort daca nu o faci.
Vreaun semn de Tran?
Nu. Nu anca...
Anunaa-ma de andata
ce ai vreun semn.
Sunt aici.
al am.
La ce naiba te uiai aaa?
Unde naiba e?
Unde dracu ai fost?
E ca o broasca...
Du-te dracu.
Ai antarziat.
Eram pe cale sa plecam.
Sunt anauntru.
Du-te pe acoperia.
E aici.
Sa vina.
Cobra e aici.
an spate.
Daca nu ai nevoie de mine
voi pleca.
- Ce-i graba asta?
- Ma gandeam sa petrec. atii...
ami ceri sa omor
omul ce mi-a salvat viaaa.
Ce naiba face el aici?
Mulai tineri nu s-au antors.
Care-i problema?
Nu araai prea bine...
Sunt bine...
Cine ami va aduce ceva de baut. fetelor...
Al naibii rahat.
Ce se antampla?
Fa-o.
Rahat.
Cum vom putea face targul
profitabil pentru amandoi...
- Ce ai facut?
- Nimic.
Ce ai facut?
Nimic... Jur...
Acum!
Iarta-ma.
Fir-ar.
Te-am prins. fraiere.
Nu eati aaa bun.
dar poate ai noroc.
Ce naiba s-a antamplat?
- Beckett a ratat ainta.
- Dar a luat rezerva?
Am ancurcat-o rau de tot.
- Unde-i el acum?
- Poliaia vietnameza l-a prins.
Ar trebui sa fie uaor
pentru oamenii noatri. nu?
Omul de legatura nu-i
pregatit pentru asta.
Atunci faceai rost
de unul pregatit.
Eu trebuie sa vorbesc cu el!
Lasa-l pe Khan Choi.
E mai persuasiv cand vine
vorba de astfel de lucruri...
Vorbeate cu mine.
ai-am spus. ma numesc Beckett.
Thomas J. Beckett.
ai ce faci aici.
Thomas J. Beckett?
Absorb cultura asiatica.
Omul ce l-ai ucis pe acoperia.
era de naaionalitate cambodgian.
Poate voi 2 aveai legatura cu ce
s-a antamplat la Club Cong asta-seara.
Club Cong?
Uite. vreau sa vorbesc
cu un Consul American.
Sigur.
Poliaia Naaionala
a preluat cazul.
Trebuia sa te gandeati la asta...
cand ai schimbat planul ai ai uitat
sa-mi spui de al doilea foc.
Voi vedea ce pot sa fac.
Ciudata lume. nu. Tommy?
Finnegan?
A naibii de ciudata.
Dupa ataaia ani. l-au trimis
pe vechiul amic Beckett sa o faca.
A fost idea lui Avery. nu?
Ce s-a antamplat?
Mereu poai face lovitura
de un milion.
aai pierzi andemanarea.
sau ai andoiala an suflet?
Ticalosul de Avery te-a minait.
E ceva ce noi doi
avem an comun.
Care minciuna?
Cea cum ca faci
trafic de droguri?
Sau de arme?
Sau Jamaah lslamiyah?
atiu despre asta?
De ce. Finn?
Ce alte opaiuni are un om mort?
Mi-am dat viaaa pentru a-l servi
pe Dumnezeu ai aara.
Faci negoa cu moartea ta.
Ce Dumnezeu ai ce aara serveati?
Ultimul lucru de care am nevoie e
o predica despre moarte de la un asasin.
Am facut ce mi-au cerut
ai ei m-am tradat.
Atunci de ce n-ai venit acasa
cand s-a terminat?
Asta e casa mea.
Mereu a fost.
atiam eu. de cum am lovit
acel LZ an Tay Ninh.
Dupa prima noapte.
atiam ca nu ma antorc. Tommy.
Traiam aici!
Chiar an toata moartea
ce ma anconjura. traiam!
Nimic nu m-a facut sa ma simt
aaa acolo. Nimic ai nimeni.
Unii oameni sunt nascuai
pentru razboi.
Asta nu e razboi. Finn.
Asta e nebunie.
Dar Syd ai Neil?
atii. fiul tau s-a ansurat.
I-am dat biletul tau
aaa cum am promis.
Ei nu exista.
N-au existat de 30 de ani.
A fost mai bine aaa.
Pentru toai.
Cineva a ancercat sa ma omoare
dupa ce am tras.
Ai intrat an hora acum.
Trebuia sa renunai cand erai an faaa.
an ce?
ai pot angropa. Tommy.
de asta se tem.
Nu eati primul
care vine sa traga.
ancearca de ani de zile.
De aia stau an sunt.
ami pare rau
ca te-ai bagat an asta.
Dar tu mereu ai fost un idealist.
Pe asta au contat.
Pentru Neil ami pare rau.
Crede ca e fiul unui
erou de razboi.
Zilnic. urmaresc cum
lumea devine un iad.
Eu doar ancerc sa gasesc un loc
comfortabil cu priveliate buna.
Cineva a aruncat an aer
secaia de poliaie din Ho Chi Minh.
Ce?
Asculta-ma. ticalosule
ai nu scoate un cuvant.
Ne antalnim la Cladirea
Unificarii Oamenilor an doua ore.
Vino singur...
sau voi spune poliaiei din Ho Chi
Minh pentru cine lucrezi de fapt.
N-am atiut ce vor face.
Niciodata...
- Au jucat ambele parai.
- Uite. n-am atiut.
Nu mi-au spus ca uciderea ta
face parte din operaaiune.
Jur.
Ce s-a antamplat cu Finnegan?
Nu se atie anca.
anca identifica cadavre.
Am petrecut ani ancercand
sa uit acest rahat.
Chiar crezi ca e aaa uaor?
- Vei pleca de aici.
- Unde?
ami vei aduce alte puaca.
ai unde sa merg?
Daca traieate. e an sunt.
O clipa. dle senator.
Avem niate oameni an Phnom Penh.
Ajung an Ho Chi Minh
an mai puain de o ora.
Vestea proasta e ca baiatul
nostru e AWOL.
- Ce vrei sa spui. AWOL?
- Nu a raportat.
Dar Finnegan ai Beckett?
anca identifica corpuri. dar nici
unul nu e pe lista pana acum.
Nu cred asta.
Va trebui sa te sun anapoi.
Nu. e sub control.
Daca Beckett traieate
ai a pus mana pe baiatul nostru...
atiu.
Tu ai Finnegan eraai
prieteni buni?
Da. M-a salvat odata.
Atunci trebuie sa fie greu.
E un tip rau.
- atiu.
- De unde atii ca e an Tay Ninh?
Nu an. Sub.
Cand l-am cunoscut pe Finnegan.
era un aobolan de tunel.
Toai atiu de ei
ai ce au facut.
Da. au facut ce aveau de facut.
Unii spun ca le place.
Nu trebuia sa le placa.
Ce naiba atii de razboi?
Cum poai sa fii sigur
ca sunt acolo?
Deoarece cand eram
an anchisoare. i-a scapat.
A menaionat ceva cum
ca ar fi an sunt.
ai aaa numesc aobolanii tunelele.
Sa contactam pe cineva?
Pe cineva de ancredere?
Acum. nu am ancredere an nimeni.
Ce naiba e asta?
- Poliaia sau NSA?
- NSA.
Urmaresc semnalul. Baiatul nostru
se andreapta spre Tay Ninh.
Beckett e cu el.
Merge dupa Finnegan.
Ce naiba face aici?
Saluta-l pe Stevie York.
Suntem atirile de la 6:00.
Niate oameni au venit
pe aici an miezul zilei.
S-au andreptat spre jungla.
Unul era alb.
S-a dus acasa.
Te aatepai sa intri acolo
singur ai sa te antorci an viaaa?
Nu.
- Mergi cu mine.
- De ce aa vrea aaa ceva?
Ai vrut sa atii de ce
au ancercat sa ma omoare.
Raspunsul e acolo cu Finnegan.
Vezi tu. e ceva ce el
nu mi-a spus.
Motivul adevarat pentru
care m-au trimis.
ai trebuia sa se termine cu el...
ai cu mine.
De unde ai scos asta?
E a tatalui meu.
E tot ce a lasat an urma.
Am anvaaat sa trag cu asta.
E ok?
Ce-a mai buna puaca cu luneta facuta
vreodata. daca ma-ntrebi pe mine.
Nu mi-ai spus ca tatal
tau a fost lunetist.
Nu ai antrebat.
Sunt pe aici pe undeva.
Zice ca sunt aici!
Unitaaile cambodgiene au gasit celularul
pe marginea drumului spre Tay Ninh.
Probabil ai-au dat seama
ca poate fi localizat.
Nu ei. Beckett.
- Ce facem acum?
- Spune-le sa mai caute.
ai roaga-te sa-l gaseasca pe Beckett
anainte sa-l gaseasca el pe Finnegan.
- Devine...
- aine-o jos.
Nu vom gasi locul asta.
Eati bine?
Sunt mai multe.
Nu mai are gloanae.
Prindeai-l!
E ultimul.
Probabil se andreapta spre tunele.
Acolo.
Nu o face.
E doar un puati.
Urma sa-i avertizeze.
Da. atiu.
Finnegan atie ca suntem aici.
E doar un joc pentru el.
Noi am catigat prima runda.
Pas. colectezi
200 de dolari.
- Acum avem aansa sa-i cheltuim.
- Ce?
E un joc.
atii. ca mahjong?
Stai langa mine ai fa ce-ai spun.
- De unde atii ancotro sa mergi?
- Nu atiu.
Super.
De ce nu aipi ai le spui
ca suntem aici?
- Cum vom vedea?
- Nu avem nimic.
ancotro?
Ce?
Aud.
Pare muzica.
- Parca e NWA.
- Ce?
NWA. Niggas With Attitude.
(Negri cu Atitudine)
atii. Ice Cube. Dr. Dre? Rapperi.
Pare sa fie "Fuck Tha Police".
Ce fel de idioai ar scrie
un astfel de cantec?
Ar trebui sa asculai
puain Bob Seger.
Ce?
Nu l-ai putut lasa?
Trimite niate baieai
sa aiba grija de el.
Ai dat de necazuri majore. baiete...
Haide. poliaistule.
Lupta ai mori.
Lasa-l.
Nu face parte din asta.
Face acum.
L-ai adus aici cu un motiv.
Ma gandesc la Agenaie.
ai poate NSA.
Nu voi pierde timpul
ancercand sa ma justific. Tommy.
Amandoi sunte masasini.
Diferiai.
Cand ucid un om. e fiindca
are nevoie de crima.
Ma uit la viaaa sa ai daca
nu se adauga nimic. al omor.
Dar tu. Finn...
Trebuie sa-ai placa.
Nu mi-a placut niciodata.
Deci despre ce-i vorba. Finn?
Cum se termina totul aici?
E vorba de Stevie York.
aai aminteati de Stevie. nu?
- Saluta-l pe Stevie York.
- Ce naiba face aici?
Fotograf AP?
E vorba de Stevie
ai de mine ai de Avery.
ai Gaylor.
- John Gaylor. senatorul?
- an curand preaedinte. spun unii.
- Dar Stevie York?
- A filmat tot.
Am zburat mai sus decat zmeii.
Am fumat ai am vanat 3 zile
fara somn.
Au fost 9.
6 barbaai ai 3 femei.
Cand s-a terminat. am anceput
sa devenim paranoici.
L-am fi facut pe York
sa distruga filmul.
Dar pe masura ce zilele au trecut...
Gaylor ai Avery deveneau
tot mai psihopaai cu mine.
Deci am facut un pact.
noi 3.
ai l-am ucis pe Stevie ai am aranjat
sa para ca NVA a facut-o.
ai ce acum. Tommy?
Care-i urmatoarea miacare?
Uite cum facem.
Poai pleca de aici. acasa.
- Daca plec. poliaistul vine cu mine.
- Du-te. Beckett!
atii ca nu pot permite aaa ceva.
Va trebui sa ma omori.
Singura cale pe care o vad e sa al omor.
Care e vechea ta zicala?
"Un glona. o crima."
Dar un glona. doua crime?
Un milion dintr-una.
- Nu aaa se spunea?
- Fa-o. Ma omoara oricum.
Are dreptate. Tommy.
Sa te vad.
Tendonul digitorum flexeaza
ai extinde degetul.
Nu mai e timp pentru unul din noi.
Haide. Tommy. fa o mutare!
Ce se antampla aici?
Spun ca tu eati mangusta.
Poftim?
Mangusta.
E o poveste vietnameza
veche din popor.
Cand Dumnezeu a creat cobra.
a facut-o rege.
Cum a trecut timpul. cobra a devenit
puternica ai se credea Dumnezeu.
Deci Dumnezeu a creat mangusta
ca sa-i ia puterea.
Ce vor?
Orice vrei.
Tu ai puterea acum.
Glumeati.
E adevarat. ai-am spus.
Sunt copii. útia fac orice.
Asculta-ma.
E un colonel McKenna.
Colonel Dan McKenna.
Military Intelligence.
E la Pentagon an Washington DC.
Vreau sa-l contactezi pe el
ai doar pe el.
Spune-i ce s-a antamplat aici.
Spune-i ca am nevoie de
o "curaaenie" an 2 zile...
unde raurile Kampong ai Mebon
se unesc an Cambodgia.
De ce nu vii cu mine?
Pe mine ma vor cauta an Vietnam.
Cred ca e mai sigur daca
trec graniaa an Cambodgia.
Poai sa le ceri asta?
Ai ancredere an mine?
Daca an 2 zile ajung acolo
ai nu e un elicopter sa ma evacueze...
atunci probabil m-am anaelat
an privinaa ta.
ai tu.
Eati un om de nota 10.
Am fost.
an atirile de azi. senatorul
John Gaylor din Texas...
a demisionat din Senat.
an declaraaia citita de purtatorul
de cuvant. senatorul a spus c-a decis...
sa puna capat aspiraaiilor politice
ai sa intre antr-un sector privat.
Demisia sa a venit ca o surpriza
totala pentru Casa Alba.
Senatorul Gaylor se banuia ca urmeaza
a fi candidatul partidului...
pentru alegerile prezidenaiale
ce urmeaza.
atirea plecarii senatorului
trebuie sa fie...
tulburatoare pentru preaedinte.
considerand ca acum 2 zile...
unul din sfatuitorii sai de ancredere.
William Avery...
director NSA. a fost gasit mort.
antr-o aparenta sinucidere.
Traducerea ai adaptarea
MARIUS VOICU POP